1.Что такое конструктор?

2. Что такое дефолтный конструктор (по умолчанию)?

3. Как работает конструктор?

4. Для чего нужен конструктор?

5. Какой конструктор вызывается когда конструкторов несколько?

6. Что такое this
Конструктор -это особенная процедура в Java, которая применяется для создания объектов.
Дефолтный  конструктор либо конструктор по умолчанию .Это пустой конструктор, который запускается автоматически, при запуске программы.
Однако если мы создали конструктор с параметрами, то конструктор по умолчанию уже "исчезает". Тогда нам нужно собственноручно
создавать дефолтный конструктор , если мы хотим  все еще создавать пустые конструкторы.

Если есть несколько конструкторов, то вызывается тот конструктор , который совпадает по названию и по  параметрам.
Так как не могут создаваться 2 одинаковых конструктора.


