1.то такое модификаторы доступа и зачем они нужны?

2. Какие бывают модификаторы доступа?

3. Что такое package, для чего они нужны?

4. В чем отличие между default и public?

5. Зачем делать сеттер private а геттер public, что это нам даст?

Модификаторы доступа показывают уровень доступа свойств, методов, и конструкторов.
Они нужны для того для того чтобы не вводились не корректные данные и для того того
чтобы не показывать пользователю те или иные части нашей программы.

private, public, protected

default -это модификатор доступа по умолчанию и свойства по умолчанию доступны лишь
в том классе , в котором они находятся.
public _ это публичный модификатор доступа и он доступен всем классам.

Package -это директория или же папка

Если делать сеттер private , a getter public , то мы можем только получать данные ,
но установливать их мы не можем




