Задача B. Вопросы и Ответы

Ответьте на вопросы своими словами:

1. Что такое модификатор abstract и зачем он нам?

2. К каким элементам можно применять abstract?

3. Объясните применение abstract для методов.

4. Приведите примеры реального мира, которые теоретически следовало бы создать abstract в мире ООП.

5. Объясните применение abstract для классов.



модификатор абстракт означает что из данного абстрактного класса не могут создавать
объекты.Он нужен нам для выделения главных свойств и методов и создания ими класса.

абстракт можно применять для классов и методов

Когда мы определяем метод абстрактным то мы не реализуем его тело.
Это делается уже в наследниках.

К примеру растение,компьютер,компания это понятия абстрактные.

Когда мы определяем класс абстрактным то означает что
из этого класса не могут создаваться объекты.
