1. Для чего нам нужны Базы Данных?

2. Что такое первичный ключ (Primary Key)?

3. Что такое внешний ключ (Foreign Key)?

4. Чем отличаются колонки от строк?

5. Чем отличаются таблицы от базы данных?

6. Что такое CRUD операции?

Базы данных нам нужны ради хранения данных

Первичный ключ - это является ограничителем на которую могут ссылатся другие таблицы
и ещё один дает уникальность всем значениям

Внешний ключ - является тоже ограничителем и он может ссылаться на другие таблицы

строка это горизонтальные линии а колонки вертикальные линии

таблица является составляющей база данных

 CRUD это четыре основные операции DML
 create read update delete


