Ответьте на вопросы своими словами:

1. Как вы понимаете понятие полиморфизма?

2. Что такое кастинг(cast) типов в мире программирования?

3. Зачем мы храним объекты типа Shark, Duck, Turtle в одном массиве?

4. Какие есть ограничения при хранении разных типов (Shark, Duck, Turtle и т.д.) в одном массиве (Swimmable)?

5. Что произойдет после того как отработает следующая строчка кода, опишите подробнее:

Person[] people;

1.Полиморфизм яв-ся одним из трех китов ООП и означает многоформность. То есть
объекты могут менять свои ссылки так как они могут иметь ссылку родительскую,
интерфейсовскую, и ну или же ссылку своего класса. Это и есть по моему мнению многоформность объекта.
 2. Кастинг-это конвертация типа ссылки.
 3. Объекты Shark, Duck,Turtle мы хранили  в одном массиве , так как мы хотели как то ими манипулировать с ними
 как с плавающими объектами.
 4. Если кит, утка, и черепаха будут в одном массиве , то мы не сможем вызвать их методы.
 5. Создаться ссылка

