1. Что такое инкапсуляция, приведите инструменты для ее реализации. 2. Что такое наследование, приведите 2 примера наследования.

3. Что такое static?

4. Для чего мы используем static?

5. Можем ли мы унаследовать статичный метод?

6. Как получить значение статичной переменной?

7. Как запретить изменение, но разрешить считывание статичной переменной?

 Инкапсуляция это сокрытие и защита данных. Примером реализации инкапсуляции является
 когда мы скрываем свойства класса , чтобы  другие имея прямого доступа к данным не задавали неправальные значения
 к свойствам.

Наследование это один из китов ОПП  и означает передачу классов и методов от родителя к наследнику.
А наследник получая все свойства , конструкторы и методы, может их переписать или же добавить к нему новые свойства , методы.
Иначе говоря он расширяет класс родителя.
Первый пример наследования это  собака и щенок , компьютер  и ноутбук.

Static  это такой модификатор .

Мы используем static для того чтобы  свойства или методы относились ко всему классу , а не каждому объекту отдельно.
К примеру если private static String color= blue.То все объекты из данного будут голубыми.

Да, мы можем унаследовать статичный метод

Значение статичной переменной можно получить вызывая класс потом ставить точку и потом переменную.
Car.color

Изменение статичной переменной можно запретить через final.
Но или же сделать статичную переменную  private,и написать public getter.


