1. Что такое интерфейс?

2. В чем преимущество использования интерфейсов?

3. Как работают свойства в интерфейсах?

4. Может ли один интерфейс унаследовать другой? Каким образом

5. Что такое композиция?

6. Что такое наследование?

7. В чем отличие между наследованием и композицией

Интерфейс это доп.функционал в Джава, который осуществляет взаимодействие между
пользователем и программой.
Преимущество состоит в том что возможно неограниченное наследование.То есть один
класс может иметь множество интерфейсов,также интерфейсы могут наследоваться от множество
родителей. Они могут служить родительским типом ссылки. И еще оно делает классы более независимыми

Свойства в интерфейсах яв-ся по умолчанию public static final

Да , один интерфейс может унаследовать другой интерфейс через extends

Композиция -это называется случай когда интерфейс служит свойством класса

Наследование -это когда методы  и свойства родителя передаются наследнику

Отличие наследование от композоции состоит в том что , композия это  HAS A
, a наследование IS A