1. Как вы понимаете взаимоотношение между Сервером и клиентом?

2. Что такое база данных?
1. Как вы понимаете взаимоотношение между Сервером и клиентом?

2. Что такое база данных?

3. Что такое таблица?

4. Что такое колонка?

5. Что такое строка в таблице?

1.Взаимотношение между сервером и клиентом  понимаю я так:
клиент это пользователи,а сервер это место в котором хранятся данные.
Получается что различные пользователи могут обращаться на сервер за какой то информацией
и получает от сервера ответ

Запрос -Ответ

а также пользователи не все но люди имеющие доступ к изменениям базы данных
могут также их переписывать ,дополнять,что-либо удалять и т д.
2.База данных это структурированно сохранные данные.
3.Таблица это структурированный список имеющий столбцы и строки.
4.Колонка образуется из колонок и столбцов
5.Строка в таблице это горизонтальные линии

