                                                     Ответьте на вопросы своими словами:

                                                     1. Что такое interface?

                                                     2. В чем отличие interface от обычного класса?

                                                     3. Объясните применение interface.

                                                     4. Отличие interface от abstract класса?

                                                     5. Что такое ссылка?



                                                     6. Как можно использовать ссылку типа родительского класса для других объектов типа наследник?

                                                     1.Интерфейс -это доп.фукционал в Джава который осуществляет взаимодействие между пользователем и программой.
                                                     2. Отличие интерфейса от обычного класса заключается в том что от него не создаются объекты.
                                                     и также там нельзя записать тело метода.
                                                     3.Интерфейс применяется для в коммунакиции пользователя с программой.
                                                     4.Ссылка хранит в себе путь к объекту.
                                                     6. Ссылка родительского класса можно использовать для создания массива из объектов
                                                       родительского типа или методов которые принимают один родительский тип.


